믿을 수가 없군.
응. 설마 츠치카게님이 이정도까지
팔팔하실꺼라곤 생각도 못했어.
참나... 또 허리에 부담이 가겠구만!
괜찮아 다니?
바다로 가는게 좋지않아?
그리고, 이렇게까지
하늘을 안 날아도 되잖아?
바보같은소리 하지마!
아카츠치!
또 엄청 큰 뱀한테
감지당하면 어쩔거야!
슬슬 도착했군.
- 출격! 닌자 연합군!
- 나루토는 자닌! 수정, 배포 금지!
또 천지가 뒤집혔다구.
정말이지, 이섬은
어떻게 되먹은거야?
밖의 상황을 보러간 후,
야마토 대장도 안 돌아오고.
역시 무슨일 있던거 아니야?
그 건에 대해선
자세하게 알아보고있어.
넌 걱정하지마.
여기 임무는 이제 끝났어!
난 빨리 나뭇이에 돌아가서
사스케를 기다리겠어!
그녀석과 난...약속이 있어
아직이야?
아직이다
가만히 있어!
다음에 세상을 볼 때는
마치 다른 세계처럼 보일거야.
재미있어질거 같아!
너희들 전쟁따윈
알고싶지 않다만,
나뭇잎을 부수는건 나다.
앙코,조금은 쉬세요
계속 이렇게 망보다간...
전쟁이 곧 시작될거야
그렇기 때문에
조금이라도 많은 정보를 모아야돼!
우리들 정보로 목숨을 구할수있는 동료가 있다면...
왔다!
말도안돼!
조금전 여기있었던 하얀 뱀...
그 차크라...카부토다.
역시 여기가 아지트야.
벌레 주변을 탐색했어.
지하에 꽤 많은 생명체를 파악했어.
토쿠마, 아래다!
4시 방향!
휴우가 일족의
백안이라면 볼수있을거야!
부탁해. 토쿠마!
백안!
이...이건...
뭐가 보였지, 토쿠마?!
렌카! 본부에 연락할 준비해!
대체 얼마나 있는거야...
동물들은 밖에 나갔는데
왜 난 나가면 안돼?!
허둥대는 나루토...
허둥대면 손해야...
미수의 차크라
컨트롤 자격 없음
내가 너의 수행을
가르치겠어.
수행 후에는 미수차크라가,
네 손과 같은 감각!
진짜 손발로 착각!
Yeaaahh!
우와...
미수 차크라로...
잡아봐!
돌을 부드럽게 올려봐...
너와 미수차크라로...
밸런스!
물었다!
나이스야 비!
해봐.
좋았어!
구미차크라로 하는거지?
이 돌들을
안쓰러트리고 쌓으면 되는거지?
좋았어! 해주겠구!
망상을 없애.
일단 컨트롤은 하고있지만,
꼼꼼하게 컨트롤이 안되고있어!
돌을 부서트렸어
잡는거 조차 어려운건가?
제길!
한번더야!
이번엔...살짝...
좀더... 부드럽게.
기합을 넣어...힘은 필요없어.
좋았어!
한개로 좋아하면...
한개도 못 쌓을거야!
아직은 간단...
다음이야말로 어려워.
좋았어 비!
이걸로 충분히 시간은 벌수있을거야!
드디어군.
양다리 영감
무사히 대려온거 같군.
이대로 비와 9미는
섬 거북이와 함께
본부 후방에 숨겨둔다.
불만은 없지? 츠나데 공주
응.
그럼 저희는
츠치카케님을 마중가죠
쓰러지지마...그대로...그대로!
- 아깝다!
- 제기랄!
지금건 섬 거북이가 흔들렸기때문이야
- 한번더!
그렇다는건, 아무래도
도착한거 같군
겨우 도착했어. 할아범!
아파.. 내 허리!
또 무리하니까 그렇지!
수고하셨습니다.츠치카게님.
그런데 상황은?
8미 9미 둘다 무사하다
단, 9미 감시역이였던
목툰술사가 납치당했다
납치당했다?
당한게 아닙니까?
그렇다면 적에게
이쪽의 정보가...!
어쨋든,
자세한 이야기는 안에서 하지!
당장 제츠 파워업이란걸 해주실까?
그전에, 이 야마토한테
정보를 빼는게 먼저야
단, 죽이지는 말아줘.
제츠들을 강하게 하고싶다면 말이지.
육안을 윤회안처럼사용한다면
간단히 정보를 빼낼수 있지만,
이녀석이 죽지.
제츠를 강하게 하고싶다면
살려둔체가 좋다는건가?
응.
독인가.
이걸로 목둔술수의 힘을
누르고 있는건가
카부토녀석
잘도 초대 하시라마의
세포를 연구하고있군
내가 만든 하시라마의
힘을 억제하는 약이야.
괜찮아
제츠들한테은 안쓸테니까
분명히,배양한 제츠들은
하시라마의 세포로 만든 거야
이녀석이 쓰고있는 독에 당하면...
잘도 이쪽의
훈수를 알아뒀군
오로치마루 녀석
몸이 안움직여
젠장!
이래선, 내 각오를
실행하지도 못해!
이대로라면... 제길!
모두...미안해!
윤회안의 힘을 쓰지않더라도
내 자백제와...
네 사륜안. 두개를 사용하면
충분히 정보는 빼낼수있어.
적을 알고있다면
그녀석들이 가장 피하고 싶어하는
상대를 선발해서 내보낼수 있지.
쓸모없이 차크라 낭비를
할 필요없다는거야.
봉인
응?!
저건 나뭇잎꺼야!
새로운 정보다!
회수해!
X 표시를 적 아지트로 확정.
삼각 묘지로 불리는 곳이다.
육로를 통하면
바위 마을과 서리마을을 통해올거다.
증기,서리마을을 우선으로
피난 권고를!
잠입정찰대의 정보에 의하면,
적의 수 약 10만.
그 대연대 이동을 생각해보면,
해상루트로 오는적은
소수로 판단.
둘러쌓이면 위험해질겁니다.
이렇게되면 어느쪽이
선제공격하는지에 따라 승패가 나겠군!
우선 기습부대에 소집명령을 내려라!
그리고 모집된 전투 연대도
부대 편성후 진형도 확인하라!
예!
똑같이,예비 의료부대에게는
의료도구를 휴대토록 명해라!
시카쿠, 넌 정보부대의
정보루트 체크도 하도록
예.
감지부대인 아오에게 연락 후,
그 쪽도 서두르라 전해라!
예...예!
츠치카게, 당신이 없는동안
이걸 완성했어
오! 벌써 된건가!
받아.
닌 자
그게 닌자 연합군의 서클렛인가?
굉장히 멋지군!
그럴싸한 디자인이다
예전에 서로 싸우던 당신들도
지금은 하나의 닌자다!
게다가 지금,
닌자와 사무라이가 손을 잡는다
자, 드디어 시작이다!
- 다음!
- 예!
내가 기습부대를 맡게된
모래마을의 칸쿠로다
칸쿠로씨...군요?
별명은 뭘로할까요?
뭐?!
괜찮은거야?
이렇게 젊은녀석이 대장이고
만약...만약에,
젊은 혈기로 작전 실패하고
불안에 휩쓸려 버려서
내가 임시 대장으로 차출되면...
아... 어떻하지?!
서클렛 배급 완료!
의료부대 체크 완료!
식량 확인!
누구야 가축담당?!
돼지가 도망쳤잖아!
대장이 오셨다!
전원 기립!
제가 이 부대를 맡게된
시즈네입니다.
여러분 잘 부탁드립니다..
먼저, 여러분들이
기억해주셨으면 하는게 있습니다.
얘는 식량이 아닙니다!
이노이치씨죠?
자넨?
전 텐가입니다!
당신 소문은 들었습니다!
부디 이번에는 비디오 촬영을...
늦어서 죄송합니다.
얘기는 들었다.
큰일이였다지 아오바..
예. 야마토가...
하지만 지금은 잊도록.
각 부대에 연락을
우리 정보부대가 맡는다.
정보는 확실 그리고 신속하게 해야된다!
그러기위해선,
우리들이 어떤 정보를 입수해도
냉정해야한다!
알겠나?!
- 예!
전쟁인가?
씨군이였나?
자넨 전쟁이 처음인가?!
네...
우린 닌자연합군의
이른바 "눈"이다
이 부대의 활약으로 전장은 크게 변할거야.
그 눈을 더럽히지 말도록.
알겠습니다. 아오대장!
모두 정신바짝차리도록!
- 예!
5개 부대로
나눌거라고 들었으니까
완전히 마을별로
나눌거라고 생각했더니
그럴리 없잖아.
전쟁이라구
그런거다.
마을끼리 나눌때가 아니야!
응...
선두 대연대는
그야말로
전투에 특화된 5개의 부대야.
제 1부대는,
중거리 전투를
특기로하는 닌자들로 구성되었어.
암살무기와 무기를 사용하는
닌자가 메인이야.
제 2부대는
근접전에 특화된 부대.
전투 대연대 안에서도
최전선에서 싸우는 닌자들이야.
제 3부대는
중거리와 근거리 사이를
서포트하는 부대.
여기는, 스피드가 체력과 있어야돼
우리들은 원거리 부대야.
정보부대와 연계 하며
전선을 서포트.
그리고,
뒤쪽 지원부대의
방패가 될 필요도 있어.
그리고, 특수한 인술이나
공격방식을 가진 전투 특별부대!
특별부대?
응. 전쟁에선 무슨일이
일어나도 신기한게 아니야
부대는 나눴지만,
실제로 부대를 예쁘게 나눠서
싸우는건 헛수고야
그리고 전장에 따라선
유리한 전장,
불리한 전장이 생겨
그걸 커버하는데다
비전인술을 가진 닌자들이야.
준비만땅.이라고
말하긴 힘들지만
총원 약 8만의 닌자들을
단기간에
이렇게까지 부대편성한건...
나뭇잎의 천재
나라 시카쿠의 덕이야
너, 아버지 이름에 먹칠하지마.
전쟁이... 시작되는구나.
대장님이십니다!
제 1부대 대장
라이카게 오른팔이라 불리는
구름마을의 다루이
제 2부대 대장
바위 마을의 키쿠치
제 3부대 대장은
카카시씨야
제 5부대 대장은
철의나라의 대장
미후네
그리고...
우리 제 4부대 대장
모든 전투부대를
지휘하는게
카제카게 가아라
때가 왔다
소환술 애도전생!
우선은
원(元) 아카츠키 멤버.
이타치, 사소리, 데이다라,
카쿠즈 그리고 나가토.
게다가 원(元) 인주력 멤버...
2미 요기토,
3미 야구라
4미 로시,
5미 한,
6미 우타카타
7미 훈.
계속해서 원(元) 다섯카게...
2대 츠치카게, 3대 라이카게,
4대 카제카게...
그리고, 폭둔의 가리,
괴물 자부자...
요둔의 하쿠,
산쇼의 한조...
모래마을의 치요 할멈,
카구야 일족의 기미마로...
나뭇잎 마을...
사루토비 아스마, 단, 휴우가 히즈시...
그 외
이름을 떨쳤던 수완가들.
그뿐만이 아니야
하시라마의 살아있는
세포를가진 야마토를 사용했어.
역시 잘 된거 같아
그들에 족한, 닌자들에게 강화된
10만의 하얀제츠
멋지군!
가자.
제4차 닌자대전...
시작이다!
이녀석...저 눈..
매번 날 보는 사람들의 눈
아니, 그보다 더 해
그런데, 날 보고있지 않아
다음편 나루토 질풍전
"만남"
부글부글 끓어올라!
- 나루토는 자닌! 수정, 배포 금지!
록리 외전
PART 5
타이즈가 작아졌어요!
오늘 갈아입을 옷이 없어요!
아! 그러고 보니!
옛말에 호흡법으로,
근육 운동을
자유자제로 조종한댔어!
좋았어!
- 파이팅! 파이팅!
아-----------ㄱ!
- 나루토는 자닌! 수정, 배포 금지!
앞으론 시간날때만 만듭니다.